intestinal infection	is caused by	enterohemorrhagic e. coli
intestinal infection	may lead to	bloody diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	can be diagnosed by	stool culture
ampicillin	is commonly used to treat	enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	is transmitted through	contaminated food
intestinal infection	can result in	dehydration
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	hemolytic uremic syndrome
intensive care unit	is often required for	patients with hemolytic uremic syndrome
enterohemorrhagic e. coli	is associated with	cattle farming
preventive measures	include	thorough cooking of meat products to prevent enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	kidney damage
enterohemorrhagic e. coli	is a	bacterial infection
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	direct contact with infected individuals or animals
abdominal pain	is a common symptom of	intestinal infection due to enterohemorrhagic e. coli
enterohemorrhagic e. coli	can result in	bloody urine
enterohemorrhagic e. coli	is a strain of	Escherichia coli
enterohemorrhagic e. coli	infection	is more common in	children and older adults
enterohemorrhagic e. coli	can cause	severe diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	is resistant to	certain antibiotics
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	kidney failure
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	contaminated water
enterohemorrhagic e. coli	can cause	bloody stools
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	practicing good hygiene
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	unpasteurized dairy products
enterohemorrhagic e. coli	can cause	anemia
enterohemorrhagic e. coli	infection	can be diagnosed by	PCR testing
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	washing fruits and vegetables
enterohemorrhagic e. coli	can cause	abdominal cramps
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	person-to-person contact
enterohemorrhagic e. coli	can cause	fever
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	septicemia
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	contact with contaminated surfaces
enterohemorrhagic e. coli	can cause	vomiting
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	swimming in contaminated pools
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	bowel obstruction
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	proper handwashing
enterohemorrhagic e. coli	can cause	inflammation of the colon
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	consumption of contaminated produce
enterohemorrhagic e. coli	can result in	malnutrition
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	avoiding cross-contamination in food preparation
enterohemorrhagic e. coli	can cause	colitis
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	contact with animal feces
enterohemorrhagic e. coli	can result in	electrolyte imbalance
enterohemorrhagic e. coli	can cause	watery diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	proper food storage
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	ingestion of contaminated food
enterohemorrhagic e. coli	can result in	malabsorption
enterohemorrhagic e. coli	can cause	rectal prolapse
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	using safe water sources
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	unpasteurized juice
enterohemorrhagic e. coli	can result in	sepsis
enterohemorrhagic e. coli	can cause	peritonitis
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	avoiding raw milk products
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	contact with infected animals
enterohemorrhagic e. coli	can result in	bloody diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	can cause	thrombocytopenia
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	washing hands before meals
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	consumption of undercooked meat
enterohemorrhagic e. coli	can result in	acute kidney injury
enterohemorrhagic e. coli	can cause	hemolytic anemia
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	avoiding contaminated water sources
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	consumption of contaminated raw vegetables
enterohemorrhagic e. coli	can result in	metabolic acidosis
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	thrombotic microangiopathy
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	proper sanitation practices
enterohemorrhagic e. coli	can be transmitted through	petting zoos
enterohemorrhagic e. coli	can cause	renal failure
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	avoiding using antibiotics unnecessarily
intestinal infection	is caused by	enterohemorrhagic e. coli
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	severe diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	is transmitted through	contaminated food
enterohemorrhagic e. coli	can be diagnosed by	stool culture
enterohemorrhagic e. coli	can be treated with	antibiotics
antibiotics	may cause	diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	can result in	hemolytic uremic syndrome
hemolytic uremic syndrome	can cause	kidney failure
hemolytic uremic syndrome	can lead to	anemia
hemolytic uremic syndrome	may require	dialysis
enterohemorrhagic e. coli	can be prevented by	proper food handling
enterohemorrhagic e. coli	is associated with	outbreaks
enterohemorrhagic e. coli	is a	gram-negative bacteria
stool culture	is a test for	enterohemorrhagic e. coli
enterohemorrhagic e. coli	can cause	dehydration
dehydration	can lead to	electrolyte imbalance
dehydration	may require	intravenous fluids
enterohemorrhagic e. coli	can result in	bloody diarrhea
enterohemorrhagic e. coli	is a	foodborne illness
proper food handling	is important for	preventing enterohemorrhagic e. coli infection
kidney failure	can be treated with	dialysis
enterohemorrhagic e. coli	can cause	abdominal cramps
abdominal cramps	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	is associated with	raw or undercooked meat
enterohemorrhagic e. coli	can lead to	sepsis
sepsis	is a	life-threatening condition
enterohemorrhagic e. coli	can cause	bloody urine
bloody urine	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	fever
fever	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	vomiting
vomiting	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	abdominal pain
abdominal pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	fatigue
fatigue	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	rectal bleeding
rectal bleeding	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	muscle pain
muscle pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	headache
headache	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	loss of appetite
loss of appetite	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	weight loss
weight loss	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	joint pain
joint pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	confusion
confusion	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	seizures
seizures	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	shortness of breath
shortness of breath	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	rash
rash	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	chills
chills	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	sore throat
sore throat	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	swollen lymph nodes
swollen lymph nodes	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	pale skin
pale skin	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	jaundice
jaundice	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	dark urine
dark urine	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	easy bruising
easy bruising	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	nosebleeds
nosebleeds	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	low urine output
low urine output	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	irritability
irritability	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	fluid retention
fluid retention	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	diminished consciousness
diminished consciousness	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	difficulty urinating
difficulty urinating	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	elevated blood pressure
elevated blood pressure	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	elevated heart rate
elevated heart rate	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	elevated respiratory rate
elevated respiratory rate	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	enlarged liver
enlarged liver	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	enlarged spleen
enlarged spleen	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	swollen tonsils
swollen tonsils	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	chest pain
chest pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	back pain
back pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	leg pain
leg pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	neck pain
neck pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	shoulder pain
shoulder pain	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	sweating
sweating	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	dizziness
dizziness	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	nausea
nausea	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	constipation
constipation	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	abdominal bloating
abdominal bloating	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	pale stools
pale stools	are a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
enterohemorrhagic e. coli	can cause	malaise
malaise	is a	symptom of enterohemorrhagic e. coli infection
